발로란트를 시작할 때 처음으로 주는 플레이어 카드의 이름은?발로란트 카드
사이퍼의 국적은?모로코
레이즈를 픽할 때 나오는 대사는?그래 가는거야!
팬텀의 확대 배율은?1.25배
발로란트 인게임에서의1라운드 구매단계 시간은?45초
스파이크 해체 시 걸리는 시간은?7초
셰리프의 연사 속도는?4발/초
오퍼레이터의 확대 배율은?2.5배/5배
세이지 허리춤에 달려있는 구슬의 개수는?6개
체임버의 궁극기 포인트의 개수는?8
발로란트 요원들 줄 이름이 세글자인 요원은 몇 명인가?11~12(케이/오가 애매함)
플레이어 시점에서 보이는 체임버의 왼쪽 손목에 있는 것은?손목시계
레이나 궁 지속 시간은?30초
발로란트의 출시 연도는?2020년 6월 2일
최고의 야전 사령관으로 불리는 요원은?브림스톤
자동 속사 산탄총은?저지
레이나의 신발 색은?금색
아스트라의 왼쪽 귀에 있는 귀걸이(피어싱)의 개수는?3개
체임버의 신발 색은?흰색
"구매합시다. [        ] 아껴둡시다"빈칸에 들어갈 알맞은 말은?여유 크레드가 있습니다.
체임버 랑데부 스킬 시 던지는 카드의 색상은?청록색(초록색 가능)